1.先把project專案裡面的test_plan_ui.py看懂

2.先搞出能讀出list disk資訊的程式

3.再來是關於讀出disk0, 1之後，要確認讀出來的disk跟dut_id、p**_id




pyinstaller 可以包裝成EXE檔案的套件

pipenv shell進去之後可以新增或刪除虛擬環境，環境架起來之後可以把code裡面要裝的package安裝起來，讓他成功run

Anydesk可以遠端到其他電腦



pipenv使用步驟:

1. pip install pipenv
2. cd /d D:\Tinghao.Chen\Desktop\project_intel_smoke_test
3. pipenv install --python=3.7 (create enviroment)
4. pipenv shell (To open virtual env)
5. pipenv install pyqt5 (download this package on this vm env)


7/5:

報告聽到的:
One Touch 裡面的功能
我還要架東西

看Roadmap PPT
看學長給的code
看PyQt5教學
看開卡流程、一些測試驗證怎麼弄(Driving、RDT、睡眠.....)



7/6:

熟悉基本語法(try/except、class)  V

熟悉套件(先手刻PyQt5簡易程式、再細看學長的code內容怎麼使用那些語法弄出功能)
收到實習工作進度規畫表
下午裝機

主要是今天要找出python可以讀disk info的方法
目前的想法是用psutil這個套件來讀看看
目前讀出C、D槽的內部資訊而已，disk number(id)還是找不太到關鍵字

psutil好像沒有相關的功能可以呼叫出來看
有用os.system來叫，但是diskpart會另外跳出一個新的視窗要輸入'list disk'，這個目前有點難解。



7/7:
讀disk id先暫緩
目前目標是用python寫一個可以讀batch file(.bat)的程式
然後首先是要把東西print出來
進階目標才是把print出來的東西存起來

這邊不能用os.system()，要用subprocess的api(subprocess.run(cmd_reg,)....)


今日進度: 寫了個python讀取batch file的程式，然後接下來的目標是把讀出來的東西一行一行with open寫入.log檔案裡面

學了手機相容性測試的SOP

7/8:

讀batch file是OK，也能弄出從A.log一行行讀出資料寫到B.log裡面的功能
目前可以存取batch file的輸出資訊，然後把這些資訊寫入到我自己的log file裡面
SHA碼會在第20行!
接下來就是跑在虛擬環境上面了



還有開卡後去做手機相容性測試(做了4支手機)
